Amiga, no hay ningún pago entonces, ¿no?
Se ha colgado el sistema, disculpe
Señorita, ¿no hay ninguna… para hacer ningún pago? ¿No?
¿Para para depositar tampoco?
No
Ah
Se ha colgado ahorita el sistema
Ah. Y se re...
¿Y demora? [interrupción] ¿Demora para regresar?
No señor, no sabemos. Eso es cuestión de…
Un tiempo. [interrupción] A veces puede ser en 10 minutos como también en una hora
[Ininteligible]
[Ininteligible]
¿Y... y... y eso es en general señora? ¿O...
O sea... [interrupción]
... o hay otro agente donde pueda que estén haciendo?
Normalmente eso es en general cuando este tipo de problemas hay, ah
