¿Alguien va a hacer un retiro?
Sí. Yo voy a hacer un retiro. ¿Usted también va a hacer un retiro?
No, voy a pagar
¿Usted va a hacer un retiro?
Sí
A ver, dice que intente con la otra operación pero para pagos, así, después de una hora
Ah, a ver
¿Cuánto va a retirar?
50
Yo he llamado y me dice que no reportan...
Que, a veces se cuelga para algunas cosas nada más
Sobre todo para pagos
Ah
Antes de ayer fue depósitos, ... [ininteligible]
Ah, que, para depósitos se colgaba, no podías
Antes de ayer.
Ah
Pero todos los días pasa un problema. Si no es una cosa es otra.
No te creo. Que, a veces falla en una cosa a veces falla en la otra
Pero todos los días el banco... [ininteligible]... se caen
¿Sí? No te creo. Hazme un favor. ¿Me puedes dar un estado de cuenta? ¿De movimientos? ¿La paso de nuevo o la tienes...? Ya. Y cuando es el de ayer por ejemplo de retiros, nadie puede retirar nada.
Ajá
Es en general, ah
Ah, en todos
En general
Ah
Es en general. Si se va el sistema de Claro es en general. No hay Claro para todos, no solamente para acá.
"Oy" perfecto, mil gracias.
