Para el estado de cuenta ¿te la vuelvo a pasar?
[Ininteligible]
Me llegaste a dar los 50 soles
Sí
Ta que dónde los metí
[Ininiteligible] Ahí está tu voucher [ininteligible]
No, sí, sí me diste el voucher pero dónde metí la plata
Creo que me has dado el voucher pero no los 50 soles, ah
¿Ah?
Creo que me has dado el voucher pero no los 50 soles
¿Cómo te voy a dar el voucher sin los 50 soles?
¿No puedes darme el voucher sin los 50 soles? El voucher sale por un lado y la plata por otra
Tengo los 2 juntos por eso te digo
¿Cómo los 2 juntos?
[Ininteligible]
Fíjate. Porque no me has dado los 50 soles. Si no los tuviera aquí. Y sólo tengo un billete de 100. Nnn... no me lo has dado.
Revise bien. Porque no te voy a pagar con [ininteligible]
No. No tengo acá, no tengo acá, no tengo acá, no tengo acá y no tengo acá. No tengo otro sitio. No tengo otro sitio donde pueda estar. Fíjate tú si te sobra o si no te sobra 50 soles. Porque no me has dado
Gracias