Hola. ¿Acá puedo ver lo del agente?
¿Qué quieres ver?
Depósit... No. Sacar y mi estado de cuenta. Espérate.
¿Cuál es primero? ¿Sacar o el estado de cuenta?
No primero sacar. Primero sacar.
¿Cuánto?
50
A ver su clave
Ya. ¿Cuál es el límite para sacar?
¿Límite?
Sí
¿Quiere más de 300?
No, no, no. Te digo. Quiero saber cuánto es lo que... límite para poder sacar
Lo que quieras
Ah, ¿lo que quieras? No, no hay...
10 mil, 20 mil, 50 mil, 100 mil
O sea puede ser mil soles y si tienes mil soles me das. Puede ser mil soles en el mismo cajero y si tienes mil soles me das.
Si es que lo tengo te doy
Ah, pensé que había un límite por cajero
Eso depende de la caja de nosotros que tengamos
Ah ok
En las tardes a veces... cuando hacen pagos ahí pago. Si no hay plata no.
Para el estado de cuenta ¿te la vuelvo a pasar?
[Ininteligible]
Me llegaste a dar los 50 soles
Sí
Ta que dónde los metí
[Ininiteligible] Ahí está tu voucher [ininteligible]
No, sí, sí me diste el voucher pero dónde metí la plata
Creo que me has dado el voucher pero no los 50 soles, ah
¿Ah?
Creo que me has dado el voucher pero no los 50 soles
¿Cómo te voy a dar el voucher sin los 50 soles?
¿No puedes darme el voucher sin los 50 soles? El voucher sale por un lado y la plata por otra
Tengo los 2 juntos por eso te digo
¿Cómo los 2 juntos?
[Ininteligible]
Fíjate. Porque no me has dado los 50 soles. Si no los tuviera aquí. Y sólo tengo un billete de 100. Nnn... no me lo has dado.
Revise bien. Porque no te voy a pagar con [ininteligible]
No. No tengo acá, no tengo acá, no tengo acá, no tengo acá y no tengo acá. No tengo otro sitio. No tengo otro sitio donde pueda estar. Fíjate tú si te sobra o si no te sobra 50 soles. Porque no me has dado
Gracias
