

Hola , hola este pues no pactar y claro a no primero destaca el cincuenta pues dicen que para sacarla no , no digo conceptos . Bueno , pues a lo que quiera , no . No hay , no hay para 50000 otra puede ser 12000 soles intenta terminar pues de enloquecer que había un límite porque hacerlo . En la nos ha de las tardes bueno situados en las aguas parejita de cuentas del abuelo . Las de sol . Carlos 50 me metí así si creo que me hago lo 80 no los 50 pero que me devuelva vuelva un pero no los 50 no pues Armero los encuentros que por un lado , y la plaza 3 por otra como los puntos no me fíjate pues claro . No la tuviera , pero tengo un 10 decir no tengo ganas de y no tengo acá no en otro sitio . Otro gatito así desfavorecido tendones . Gracias 