¿Qué va a hacer?Se puede pagar el SAT acá, ¿no? El SATSí, que vas a [ininteligible]PapeletaSíYa. Es mi número de…Papeleta, ¿no?Sí¿Su código de papeleta?A ver. Este es.¿Este es?SíEl depositante no existe¿No existe?¿Cuándo fue?Ahí sale la fecha [ininteligible]¿Cuándo ha sido señor?¿Ni con el número de placa?No, no. Usted tiene que darme un código, de la papeletaClaro, este es el número de la papeletaNo pero acá no sale. Dice “el depositante no existe”. Tiene que haber otro[Ininteligible] del 7 de noviembrePero entra a internet. Ahí busca tu pape… ahí sale el número de papeleta.Ah yaEn internet. Porque con este no sale. Esta es la multa dice. Debe ser el número este… de papeleta.[Ininteligible] Ya